This video will show you how to use GOAT to calculate walking isochrones.
In diesem Video wird die Isochronenberechnung aufgezeigt.
First you can start with adjusting the isochrone settings by changing the walking time and the walking speed.
Die Einstellungen der Isochronen können angepasst werden, indem die Gehschwindigkeit und Gehzeit geändert werden.
Then you have to zoom in to the area where you want to calculate the walking isochrone.
Um eine Isochrone zu berechnen, muss erstmal zu einem bestimmten Bereich gezoomt werden.
This window shows the number of people that can be reached in the selected traveltime.
Dieses Fenster zeigt die Anzahl der Bewohner, die in der gewählten Gehzeit erreicht werden können.
By clicking on the additional layer and choosing default road network the network will be visible.
Durch Klicken auf die weitere layer und Auswahl des Standard Straßennetzwerk wird das Netz sichtbar.
To make to network more visible you can choose OSM light.
Um das Netzwerk sichtbarer zu machen, kann die Karte OSM light gewählt werden.
The color of the network indicates the traveltime that is needed to reach a certain link.
Die Farbe des Netzwerks zeigt die Gehzeit, die benötigt wird, um einen bestimmten Link zu erreichen.
You can toggle individual isochrones or all at once.
Die Ausblendung der Isochronen funktioniert für eine einzelne Isochrone oder für alle berechnte Isochnenen.
GOAT offers the possibility to download the calculated isochrones as GeoJson or Shapefile.
GOAT bietet die Möglichkeit, die berechneten Isochronen als GeoJson oder Shapefile herunterzuladen.
By clicking on thematic data filter you can check which amenities can be reached in the chosen traveltime.
Durch klicken an Filter Thematische Daten kann überprüft werden, welche Einrichtungen in der gewählten Reisezeit erreichbar sind.
In this example the amenities kindergarten, primary school, secondary school and library are selected.
In diesem Beispiel werden die Einrichtungen Kindergarten, Grundschule, weiterführende Schule und Bibliothek ausgewählt.
This window shows the number of the selected amenities that can be reached in the chosen traveltime.
Dieses Fenster zeigt die Anzahl der ausgewählten Einrichtungen, die in der gewählten Reisezeit erreicht werden können.